http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]
기다려~~
오..오빠.. 딱 일주일뿐인데
떨어져 생활하다니 쓸쓸해
합숙따위 안올껄 그렜어
우대접대
환상의 극락에 어서 오십시오
저기..
이제 끝내기로 할까?
나 약혼했어
그와
우리들의 추억 전부 잊을수있어?
오빠.. 좋아..
여기도 좋아..
가슴.. 기분좋아..
오빠..
보여?
나 오빠랑 결혼하고 싶어
친형제가 아니니깐
할수있지?
하..하지만
하지만 오빠에게 이런짓 하고있는거 들키면..
하지만 손까락이 멈추지않아
이게 오빠의 손까락이라면
오빠 좀더 괴롭혀줘
거기! 좀더 괴롭혀줘 좀더
그..그래..
거기
기분좋아..
젖꼭지도 꽉 잡아줘
기분좋아
오빠
오빠 좋아!
이야~ 굉장해
이런 쑈를 볼수있다니
이런 굉장한 영상은
혼자만 보면 안되겠는걸..
너의 오빠에게도 보내주지
그레!
이왕이면 좀더 많은 사람들이 볼수 있도록 해볼까..
그래그래 인터넷에 배포하는거 어때?
DVD로 해서 파는수도 있지만..
그래서 전 뭘하면 돼는건가요..
이야 머리가 좋은애는 좋아해
뭐라고하든 말빨이 잘먹혀서 좋지
마츠리짱
하지만 이것도 전부 너의 정보덕이야
엉 요시노 감사하고있어
이걸로 전부 납득해주겠지
미안..
미안해..
요..요시노짱..
미안해..미안해..
미츠리짱..
마츠리 알아들었으면 빨리 알몸이 되어주실까
그만둬 요시노짱은 친구사이잖아
빨리 해란말이닷!!
DVD
그래 친구니깐 사이좋게 해야지
싫어..
도와줘 오빠~
그만둬 요시노짱
유감이지만 너의 왕자님은 여기에는 없어
그만둬 용서해주세요
처음은 오빠에게 준다고 나!!
그렇다면 더욱더 그만둘수 없겠네
그만둬!
이제 용서해줘
그럼 계속 기다리게할순 없으니깐
빨리..
아파!!
자봐 친구인 마츠리짱이 아파하고 있어
요시노 잘 빨아줘
싫어~빼주세요
과연 확실히 처녀같군
부탁입니다 뭐든지 할테니깐
이제 뺴주세요
잘도 지금까지 소중히 간직하고 있었군
칭찬해주지
시..싫어..
오빠~~
이제 늦었어
너의 첫경험 상대는 이 나란 말이다
아퍼..
살려줘 오빠
오빠
싼다
싫어 안은 싫어
그럼 친구도 처녀를 잃어버렸으니
제 2라운드를 시작해볼까
요시노 수영복차림으로 당하는 기분은 어때?
이제.. 싫어..
무슨말을 하는거야 처음보다
조금 어른체형으로 돼었는데
듬뿎 정액을 빨아들이면
이 빈약한 가슴도 조금은 부풀어오른다고
싫어..
싫어
짐승
불만 많은 입이로군
그입으로 깨끗하게 해줘
정중하게 말이야
틈이 보이기 시작했어 이상태로
내일 부터는 남은 2마리
나기사토 시오리를..
알겠어? 여기 여기 근육을 힘을줘서 쓰는거야
그래 거기야
약점이 부실하군
조금있으면 합숙이 끝나버리는데
이정도의 약점으론
말한대로 뭔가 약점을 잡아온거겟지
저기..나기사 선생님의..
나기사 선생님의 수영복
나기사 선생님의 소금냄새 좋아
안돼.. 선생님의 손까락이 내 젖꼭지에..
선생님 좀더..좀더 가득..
나기사 선생님..
시오리씨
도대체 남의 방에서 뭐하고 있는거야!?
죄송합니다
하지만저..
이제 참을수 없어
시오리..
선생님에게 버려지고
이제 잊을려고 했는데..
하지만 안돼..
이대로라면 나..
폭팔해서 부셔질것같아..
부셔질것같아
시오리짱..
자신의 기분이 전해지지 않는건 알고있어
하지만 그렇기때문에
마지막으로 한번더 귀여워 해줬으면해요
힘것 나를 안아줘요
이게 마지막이야.. 약속 할수있겠어?
네
선생님..
귀여운 애..
나기사 선생님
좋아..좋아..
나도 느끼기 시작했어
거기가 부디쳐서 기분좋아
선생님..저도
좋아 선생님..나..
나도!!
마츠리..
잘했다
이걸로 한번에 2마리의 사냥감이
내손에 떨어진거다
바로 그둘을 동료로 넣어주지
알겠습니다 그 대신 찍은 비디오를
돌려 주는거죠?
선생님..
좋아..시오리..
굉장히 좋아..
맛있어 선생님의 물 조금 쨔워
건방진 시오리에겐 벌이야
말잘듣는 착한애는 정말 많은 도움이돼
너무해요
이런..변태같은..
이런거보고 어무것도 안할수는 없잖아
자 배운대로 하는거다!
이렇게요?
그래그래 너희들은 둘이서
겨우 한사람몪의 가슴이구나
너무해
그렇지 않은걸
왠지 이상한 기분..
요시노짱..
마츠리짱..
선생님 저 이제 갈것같아
-같이 가도록해요
약속대로 이걸로 못본걸로 해주겠죠?
말대로 그렇게 잘나갈리가 없잖아
마침 준비운동이 끝났을 뿐이잖아
밤은 길다고
싫어..
이런가..
여러분~
이주일만에 마중나왔어요
어라?
이상하네..
아까부터 부르는데 아무도 안나오다니
관리인씨도 안계시나요?
여보세요?
누구 없나요?
이건 도대체..
이상 우승팀의 인터뷰였습니다.
하지만 이번 대회는 우수후보의 세이카학원의
선수들이 전부 탈락이라는
대 파란이있었습니다
그 원인에 대해서는
고문인 카스가 나기사 코치에게 인터뷰를 청했습니다만
유감스럽게도 취제 거부를 하셨습니다
일부에서는 세이카 학원의 선수들이
모두 커다란 범죄에 휩싸였다는 정보도 있고
조사는 지금현제 아직 진전이 없습니다
세이카 학원의 선수들에게
도대체 뭐가..
다음 뉴스입니다
오늘 간강 그리고 절도 혐의로 수배중인 오우미 리쿠용이자 24세가
와프로근처에서 강탈한 배로 표류하고 있는것을
근처에 지나가던 어선이 발견
통보를 받은 해상방위청
으로부터 잡혀서 지역 경찰에게 체포되었습니다
조사에 의하면 용이자는 자신이 관리자로서
체중하고 있었던 시설에 피해자여성에 관해서
어리석은..
정말 어리석은..
http://cafe.naver.com/yakwang -야광-
AMD K6-2 400Mhz [지온잔당]